MemoryUniverse@yandex.ru

Уважаемый(ая) Зимина Амина!

Благодарим Вас за плодотворное сотрудничество и вклад в развитие нашей компании.
Приглашаем Вас на новогодний вечер, который мы устраиваем в честь наших партнеров, сотрудников и друзей.

В преддверии Нового 2021 года мы соберемся вместе, чтобы приятно провести время в праздничной атмосфере
и пожелать друг другу успехов и новых побед.

Пусть наступающий год принесет Вам только приятные перемены, каждый день будет успешным в личной жизни
и плодотворным в работе!

Ждём вас 30 декабря в 104 аудитории в 17:00.

2/10
